
MVP Biblio App

Las funcionalidades que debe cumplir la aplicación son las siguientes:

- Alta de usuario
- Alta de un libro
- Búsqueda de un libro
- Proximas devoluciones
- Préstamo de libros


-------------------
Alta de un usuario.
-------------------

El sistema permitirá crear un usuario asociado a una biblioteca. 
Los datos necesarios para dar de alta al usuario serán los siguientes:
- Nombres y Apellidos
- Identificación: La identificación podrá ser adaptada al documento local
- Fecha de nacimiento: en formato dd/mm/yyyy
- Nick: El nick será único en toda la aplicación

como datos opcionales serán los siguientes: 
- Teléfono: Formato para telefono movil
- Email: el email debe tener un formato valido

Una vez registrados los datos, se procederá a emitir una credencial con un identificador único para cada usuario.


-----------------
Alta de un libro.
-----------------

El sistema permitirá registar un libro a la biblioteca.
Los datos necesarios para dar de alta serán los siguientes:
- ISBN
- Titulo
- Fecha publicación
- Resumen
- Numero de copias disponibles
- Autor
- Categoria
- Editorial


---------------------
Búsqueda de un libro.
---------------------

El sistema permitirá realizar la búsqueda de un libro, mostrando los resultados de los libros 
encontrados según los criterios de búsqueda introducidos.
Los campos a mostrar por cada uno de los resultados serán los siguientes: 
- Titulo
- Autor
- Edicion
- Fecha publicación
- Resumen


----------------------
Próximas devoluciones.
----------------------

El sistema permitirá mostrar las devoluciones de libros próximas a realizarse a 5 días de entrega o menos.
Los campos a mostrar para cada uno de los resultados serán los siguientes:
- Título del libro
- Nombre del usuario
- Fecha de devolución
- Días restantes


-------------------
Préstamo de libros.
-------------------

El sistema permitirá registar préstamo de libros a un usuario. 
En una misma visita, el usuario podrá llevarse hasta X libros. Solamente podrá hacerlo siempre que no se haya 
llevado los X libros anteriormente, en tal caso, si se ha llevado previamente N libros, podrá llevarse solo X-N libros
en un siguiente proceso.

La lectura de la credencial del usuario se podrá hacer mediante un escaner de codigo barras o de manera manual por teclado

